Bella Luz. Carla Tensio. Nos vamos a
contactar con ella porque a esta hora
tiene mayor información. Carla, ¿qué es
lo que ha pasado en las últimas horas?
Porque hemos ido conociendo ya el
testimonio del dueño de la orquesta, de
la defensa también de este de este
sujeto. Vamos contigo. Adelante.
¿Cómo están? Claudia Martín. Bueno, una
defensa que además ha renunciado luego
de brindar una serie de entrevistas
precisamente a los medios de
comunicación. versiones que van y
vienen, sin embargo, la verdad, por
supuesto, va a salir a la luz en este
caso y creo que es bastante ya evidente
en este punto. Y con ello también una
serie de cancelaciones, presentaciones
que van quedando atrás a las que no van
a acudir o se han decidido rescindir
ciertos contratos debido a esta
información que nos ha indignado en las
últimas horas y que en realidad ha
indignado también la repetición de este
video en una serie de países medios
internacionales que también han
replicado esta noticia como el diario
del país y que sigue generando
preocupación, indignación sobre lo que
tú mencionas. ¿Qué van a hacer realmente
las autoridades en relación a Naldi
Saldaña? Mencionábamos el día de ayer,
aunque había un grupo precisamente de
personas que estaban esperando la
presentación de la bella luz en el
estadio municipal de Pachacama, pues
esto no se dio, pese a que llegó un
vehículo que incluso había llevado los
instrumentos que utiliza precisamente la
orquesta. también eh se ha indicado que
no se presentarán en esta actividad eh
fanáticos, seguidores de Universitario
de Deportes y así una serie de
presentaciones, proyectos que van
cayendo. día de hoy a las 5 de la tarde,
según información que nos ha
proporcionado producción del programa,
se va a hacer un descargo oficial por
parte de los integrantes de la Bella
Luz, una conferencia de prensa que se
realizará hoy a las 5 de la tarde en el
distrito de Sur, con el cual hay que
presentar una serie de acreditaciones.
indican que el aforo es limitado para
escuchar uno a uno los descargos que
cada uno de los integrantes de la
orquesta, incluido por supuesto el
dueño, el señor Custodio, que también
haría alguna especie de pronunciamiento.
Habíamos escuchado alguna eh alguna
disculpa que ha brindado un medio de
comunicación que queda bastante vaga
cuando se revelan también los audios que
de alguna manera confrontan los
comportamientos que ha tenido a lo largo
de estos meses en que se ha presentado
esa circunstancia. Con eso, compañeros,
entonces regresamos y por supuesto
quedamos muy atentos al caso.
Bien, esto va a seguir dando mucho de
qué hablar y en especial, como decíamos,
la posibilidad de poder intervenir en
lugares donde potencialmente esto puede
suceder en este ámbito, en el negocio de
las orquestas, de la vida nocturna,
donde sabemos por los muchos testimonios
que se nos han dado, esto no es raro, es
más bien algo normalizado y que tiene
que parar. Nos volvemos a estudios y
vamos a China.